Tema 1 - Beldeanu Calin-Victor 322CD

1.Metoda de citire pentru cele 3 probleme :
		Pentru citirea din fisiere am utilizat "Bufferedreader" deaorece este cea mai
			rapida metoda de citire.
			
			
2.Metoda de scriere in fisier pentru cele 3 probleme:
		Pentru scrierea in fisier am utilizat "Bufferedwriter" , fiind tot asa ca la 
			citire cea mai rapida metoda de scriere.
			
			
3.Metoda "solution" pentru problema 1:
		Am inceput rezolvarea problemei sortand intervalele dupa capatul din stanga in
			ordine crescatoare.Dupa aceea iterativ am trecut prin intervale retinand un 
			minim si un maxim. Verific toate intervalele pana cand capatul din stanga al
			intervalelor depaseste valoarea minima apoi din intervalele cu capatul stanga
			mai mic decat minimul local si il aleg pe cel mai lung. Fac lucrul acesta pana toate 
			punctele au fost acoperite. 
			
			
4. Metoda "solution" pentru problema 2:
		Dupa ce am citit enuntul de mai multe ori pentru o solutie eficienta am ales sa 
			rezolv problema utilizand programare dinamica . Am inceput cu un sir de comparat
			apoi cu doua si tot asa. Prin programare dinamica se presupune umplerea unei matrici
			cu 0 si 1 si verificarea in final daca ultimul element din matrice (colt-dreapta-jos)
			este 1. Pentru matricea 2D se verifica in 2 directii . matricea o sa fie de lungimea
			celor doua siruri +1 pentru a putea include punctul 0 0 in care vedem daca din sirul
			vid se poate face un sir vid. Aceasta conditie o sa fie mereu adevarata. Apoi pentru 
			fiecare element din matrice se verifica daca pe pozitia (ind -1) corespunde cu pozitia
			din sirul final (i+j -1). Aceasta metoda se aplica si pentru celelalte tipuri de matrici
			3D si 4D doar ca o sa fie mai multe conditii.
			
			
5. Metoda "solution" pentru problema 3:
		Aceasta problema din punctul meu de vedere a fost foarte simpla deoarece solutia abordata
			a fost simpla de gandit cat si de implementat. Am retinut stropitorile intru-un vector
			apoi le-am luat pe toate la rand si am verificat daca poate stropii in stanga si in dreapta.
			Mai intai am verificat in stanga si apoi in dreapta . Am actualizat de fiecare data minimul
			pentru a avea o valoare de referinta atunci cand verific in stanga.Singura problema pe care 
			am avut-o a fost aceea ca la un moment dat daca foloseam variabile de tip int imi depasea 
			valoarea maxima . Am schimbat in long si a mers foarte bine.